# Home work 10. Асинхронний JavaScript і проміси

Цей проект було створено за допомогою [готової збірки Vite](https://github.com/goitacademy/vanilla-app-template). Для знайомства та налаштування
додаткових можливостей [звернись до документації](https://vitejs.dev/).

## 1. Таймер зворотного відліку

Використовуй бібліотеку [flatpickr](https://flatpickr.js.org/getting-started/) для того, щоб дозволити користувачеві кросбраузерно вибрати кінцеву дату і час в одному елементі інтерфейсу. Для того щоб підключити CSS код бібліотеки в проєкт, необхідно додати ще один імпорт, крім того, що описаний в документації.
// Описаний в документації
``import flatpickr from "flatpickr";``
// Додатковий імпорт стилів
``import "flatpickr/dist/flatpickr.min.css";``

Для відображення повідомлень користувачеві, замість window.alert(), використовуй бібліотеку [iziToast](https://marcelodolza.github.io/iziToast/). Для того щоб підключити CSS код бібліотеки в проєкт, необхідно додати ще один імпорт, крім того, що описаний у документації.

// Описаний у документації
``"import iziToast from "izitoast";``
// Додатковий імпорт стилів
``import "izitoast/dist/css/iziToast.min.css";``


## 2. Генератор промісів
Напиши скрипт, який після сабміту форми створює проміс. В середині колбека цього промісу через вказану користувачем кількість мілісекунд проміс має виконуватися (при fulfilled) або відхилятися (при rejected), залежно від обраної опції в радіокнопках. Значенням промісу, яке передається як аргумент у методи resolve/reject, має бути значення затримки в мілісекундах.

Створений проміс треба опрацювати у відповідних для вдалого/невдалого виконання методах.
Якщо проміс виконується вдало, виводь у консоль наступний рядок, де delay — це значення затримки виклику промісу в мілісекундах.
